Hej truckerboys!

Tipsa att diskutera "gruppkontrakt" - förväntningar på varandra etc.
https://drive.google.com/file/d/0B3-HBeyIrR6eQnlfX0ZpRnZVYms/edit?usp=sharing

Google Grupp: 
https://groups.google.com/forum/#!forum/cth-dat255-lp1-2014

Huvudfokus denna vecka: "Ta en av sina idéer och utveckla den till en vision."

För en lyckad app:
Förståelse för vilket problem appen löser.
'Added value' - varför kommer nån vilja ha appen? Vad är det som får kunder att välja Volvo (med appen) framför konkurrenter.
Vilka är stakeholders?
På kurshemsidans wiki hittar ni SICS kriterier som de kommer använda för att utvärdera apparna. De kan vara bra att hålla ett öga på medans ni jobbar med visionen:
https://github.com/morganericsson/DAT255/wiki/SICS's-app-assessment-criteria
 



Mvh

Johan "Ndushi" Lindskogens